Não deveria estar em Yu Town?
O que o traz à minha residência?
Grande Tutor.
O terceiro príncipe de Yunze cercou o palácio.
Vim em busca do token de comando.
Apenas para ir para o acampamento ocidental.
Mobilizar tropas e entrar no palácio para resgatar Sua Majestade.
Acha que sou uma criança de três anos?
O terceiro príncipe de Yunze morreu há muito tempo.
Não ouse tentar enganar-me.
Apercebi-me das suas intenções traiçoeiras há muito tempo.
E agora roubaste a Ficha de Comando Dourada.
Agora conceder-lhe-ei uma morte rápida.
Parece que não importa o que eu diga hoje,
O Grande Tutor não vai acreditar em mim.
Prendam-no!
Aguarde! (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Shao Jue, o que estás aqui a fazer?
Pai, isso é suspeito.
Primeiro, devemos ouvi-lo.
O Símbolo de Comando Dourado foi concedido por Sua Majestade.
Roubá-lo é um crime capital.
O que mais quer?
Prendam-no!
O que estás a fazer?
Não me diga que acredita nele?
Porque A Lan confia nele.
Além disso, Sua Majestade adoeceu subitamente e suspendeu as sessões do tribunal.
Ninguém tem permissão para o visitar.
Não acha isso estranho, padre?
Eu próprio irei investigar essa questão.
Mas...
O crime que cometeu é agora punível com a pena de morte.
Não vou, de forma alguma, deixar que ele se safe.
Prendam-no!
Qual o significado disto?
Se quiser matá-lo,
Então venha para cima de mim.
Você... você está mesmo do lado de um forasteiro.
Ameaçar o próprio pai?
Acha que eu não me atrevo?
Sai da minha frente!
Leve o mestre de volta para descansar.
Cuide bem dele.
Sim.
Eventos desta noite
Não deve vazar nada, nem uma única palavra.
Sim.
Você roubou isso
Ir ao acampamento ocidental e mobilizar tropas para resgatar Sua Majestade?
Vamos.
Descobrimos a localização aproximada da área proibida da porta secreta.
Encontraremos a entrada amanhã.
Porque é que o Grande Tutor ainda parece tão preocupado?
Ouvi dizer isso esta noite,
Sua Alteza acompanhou a Quarta Princesa no lançamento de lanternas celestes no palácio.
Estive a pensar sobre isso,
E isso parece um pouco suspeito.
Neste ponto,
Dado o temperamento da Quarta Princesa,
Porque estaria ela disposta a acompanhar Sua Alteza no lançamento de lanternas no céu?
Sua Alteza admira a Quarta Princesa.
É inevitável que o seu julgamento possa estar comprometido.
Quer dizer...
Será que há algo de errado com estes balões de papel?
Vou investigar.
Gostaria de saber qual o veneno que o Su Qi utilizou.
Na verdade, deu-o ao Pai.
Tem-se sentido cada vez mais fraco nos últimos dois dias.
Não te preocupes.
Usar veneno para me controlar
Para ele, é mais vantajoso controlar Yunmi.
Por isso,
Ele não se vai apressar a mandar-me matar.
É que...
Gostaria de saber como está o Ministro Yuwen.
Fique descansado, padre.
Ele virá certamente resgatar-nos.
Não pense demasiado nisso.
Primeiro, descanse muito.
O que disse?
O balão de papel lançado ontem à noite foi abatido.
Ainda não descobrimos quem o fez.
Impossível.
Um Zi não me mentiria.
Sua Alteza.
Pense bem nisso.
Considerando o temperamento da Quarta Princesa,
Como poderia ela estar consigo...?
Eu próprio vou lançar este.
Você faz outro.
Tudo bem.
A Quarta Princesa acabara de largar a lanterna celeste.
quando o outro lado o derrubou.
É como se já estivesse tudo combinado.
O assassino enviado para matar Yuwen Rui
Confirmado que está morto.
O nosso mestre suspeita que Yuwen Rui não esteja morto.
Envie pessoas para investigar novamente a fundo.
Sim.
Reforçar as defesas do palácio.
Adicionalmente,
Em nome da Imperatriz,
Convidar as famílias de todos os oficiais militares da cidade.
ao palácio e colocá-los em prisão domiciliária.
Sim.
Não tem nada a dizer?
Como já sabe,
Porque é que eu deveria dizer mais alguma coisa?
Então,
O que disse ontem à noite...
Era verdade ou não?
Disseste que ainda tinhas sentimentos por mim.
Disseste que poderíamos recomeçar.
Alguma coisa disto era verdade?
Atendendo deliberadamente aos meus desejos,
passo a passo fazendo-me baixar a guarda,
Então poderia enviar uma mensagem, certo?
Depois de me usar,
Não vai fingir afeto nem por mais um segundo?
Por que não continuar a mentir?
Minta-me para o resto da vida.
Isso já não é necessário.
Deste-me esperança,
Só para me desiludir completamente.
Uma Kezi!
Não acha que está a ser cruel demais?
Cruel?
Enganou-me e escondeu-me coisas.
Prejudicou a minha família.
Fez-me perder a minha liberdade.
Qual de nós é mais cruel?
Eu estava enganado.
Eu não me devia ter iludido.
que ainda poderíamos recomeçar.
Recomeçar?
Eu queria poder matar-te agora mesmo.
Mata-me?
Bom.
Fui eu que te prejudico em primeiro lugar.
Vou dar-te essa chance agora mesmo.
Dê uma facada bem aqui.
Assim poderá salvar o seu país,
Salve a sua casa,
e salve os seus entes queridos.
Anda lá!
Esfaquear!
Prossiga!
Não me queria matar?
Oh, Zi.
No fim, ainda não conseguiu suportar.
Ausência.
Sair!
Nesta vida,
Vamos apenas atormentar-nos mutuamente.
Não precisa de ficar tão tenso.
Eu simplesmente
Queria vir beber um copo contigo.
Esta é a passagem secreta para o palácio.
O veneno que o meu pai tomou...
Não te preocupes.
Ele ficará bem por enquanto.
Vem.
Beba um copo com o seu primo de sétimo grau.
O quê?
Agora, nem vai poder beber nada.
Com o seu primo em sétimo grau?
Agora,
das pessoas do passado,
Talvez só você esteja disposto a beber comigo.
Se eu não tivesse feito tudo isto,
tu,
Irmão mais velho,
Oh Zi...
Ainda me tratariam da mesma forma?
Neste mundo,
Não há "ses".
Sim.
Sem "ses".
Quando me tornei novamente o verdadeiro Su Qi,
Eu estava destinado a perder-te,
Perder o irmão mais velho,
Perder um Zi.
Houve um momento em que pensei,
o antigo povo de Yunze,
têm agora comida e roupa em abundância,
Viver e trabalhar em paz.
Será que me conseguiria libertar deste ódio nacional e familiar?
Mas eu sou o Terceiro Príncipe de Yunze.
Algumas coisas
Deve ser feito.
Inicialmente pensei
Não havia esperança para A Zi e para mim nesta vida.
Só o facto de a poder ter ao meu lado era suficiente.
Mas depois descobri
As pessoas nunca estão satisfeitas.
Eu queria recomeçar com ela.
Queria ter a certeza de que ainda existia nos seus olhos.
Mas, justo quando eu pensava
Poderíamos voltar a ser como antes,
De repente, apercebi-me
Tudo era falso.
Era tudo falso.
Área,
diz-me,
Porque é que o Céu me trata dessa maneira?
Neste ponto,
Você e a Irmã Real
são, em última análise, impossíveis de coexistir.
Assim como... tal como um pássaro e um peixe,
Nascidos para caminhos diferentes,
incapazes de voltar a estar juntos.
Certo?
Sua Alteza!
É grave, Alteza!
Yuwen Rui liderou as tropas para o interior do palácio através da passagem secreta!
Lan sempre soube que o Irmão Mais Velho não estava morto.
Tudo isto foi planeado por si, não foi?
Sua Alteza!
Os nossos homens não conseguem detê-los.
Devemos sair daqui rapidamente!
Fique atrás de mim.
O irmão mais velho não está realmente morto.
Já passaram alguns dias,
E tornaste-te o Terceiro Príncipe de Yunze.
Sim.
Irmãos há muitos anos,
Mas agora devemos encontrar-nos como inimigos.
Escondeu a sua identidade durante todos estes anos.
Estava apenas à espera por esse dia, não é?
Nessa altura, Yunmi quebrou a fé.
e enviou tropas para atacar Yunze.
Agora estou apenas a retribuir na mesma moeda.
Naquela época...
Pai...
Sua Majestade!
Se não fosse o seu pai naquela altura
Enviar assassinos para me matarem primeiro,
Porque é que eu teria enviado tropas para atacar Yunze?
O meu pai era diligente e amava o seu povo.
Ele não queria envolver-se na luta pelo poder.
Ele ofereceu-se voluntariamente.
O mapa do tesouro, que originalmente pertencia a Yunze, é agora teu.
E agora,
Está mesmo a difamar o meu pai, dizendo que ele o queria assassinar?
É realmente ridículo.
Aproveitou a oportunidade de apresentar o mapa para me assassinar!
Pai...
Naquela época,
Combinou comigo apresentar o mapa na montanha Qiyun.
Mas depois de ter saído da montanha Qiyun,
Fui vítima de uma emboscada.
O príncipe Ning acabou por capturar um grupo de assassinos.
Todos eram guerreiros da morte Yunze.
O vencedor é rei, o vencido é um bandido.
Agora, não tenho necessidade de discutir consigo.
Pai...
Você acabou de dizer
Foi o príncipe Ning quem capturou aqueles assassinos.
Agora que o Príncipe Ning acordou,
Por que não trazê-lo aqui?
E diga-nos o que realmente aconteceu naquela altura?
Parar!
Jovem Mestre Meng!
Lorde Yuwen levou homens para Renzin Hall.
Vamos resgatar os outros.
Estão presos no Salão Liuyun.
Siga-me.
Irmão Real, salva-me!
Irmão Real, salva-me! Irmão Real!
A emboscada contra Sua Majestade no Monte Qiyun...
Foi você que capturou os assassinos.
Sim.
Os assassinos foram realmente enviados pelo Imperador Yunze?
Diga a verdade.
Não vai falar?
Então conte isso ao Rei do Inferno.
Eu vou falar! Eu vou falar! Eu vou falar!
Vou contar-te tudo!
Aqueles guerreiros da morte...
Na verdade,
Não foram enviados pelo Imperador Yunze.
O que disse?
Tu...
Não foi enviado pelo Imperador Yunze?
Então foi você que organizou tudo.
Enviou pessoas para assassinar o meu pai.
apenas para se apoderar do Mapa das Nove Províncias.
Certo?
Enviar pessoas para assassinar os meus pais...
Isso também está relacionado, não é?
Isto é
Descobriram o meu plano.
E Ru Feng.
Eu estava enganado.
Eu sei que estava enganado.
Poupe a minha vida.
Irmão Imperial.
Irmão Imperial, salvai-me!
Irmão Imperial, poupa a minha vida, Irmão Imperial!
Irmão Imperial, eu sei que estava enganado.
Salva-me, Irmão Imperial!
Poupar-te?
O seu plano de assassinato falhou.
Você incriminou o meu pai.
Levando à queda do meu Yunze.
E agora ainda sonha viver?
O meu Yunze pereceu por sua causa.
Você merece morrer dez mil vezes.
Sua Alteza.
O mapa e a chave estão em segurança.
Decifrar o segredo do mapa é crucial.
Talvez devêssemos encontrar uma forma de recuar primeiro.
O mapa e a legenda...
Sua Alteza.
Não se preocupe com este velho.
Vá, depressa!
Yunze não se pode dar ao luxo de perder outro súbdito leal.
Não me atrevo a reivindicar o título de 'súbdito leal'.
Em Yunmi...
Estou aqui há muitos anos.
Servi o Imperador durante décadas.
O Imperador tratou-me bem.
No entanto, envenenei o vinho dele.
Quanto ao Yunze...
Assisti impotente à queda.
Impotente para o impedir.
Agora...
Vossa Alteza deve salvar um homem inútil como eu.
Sua Alteza.
Agora sou um homem velho.
Chegou a hora de eu ir.
Grande Tutor Guan!
Isto...
Felizmente, estava preparado.
Princesa.
Tem a certeza de que pretende alterar o Trono do Dragão?
Claro.
O pai já sabe.
Faça exatamente como eu digo.
Área.
Peço desculpa.
Não magoe A Lan.
Vamos embora.
Deixe-os ir.
Atenção, pessoal!
Não magoe A Lan.
Área.
Não tenha medo, A Lan.
Proteja Sua Majestade.
Sim.
Sua Alteza.
Esta é a entrada para o santuário do Portão Oculto.
Isto... Vossa Alteza.
Quem é essa pessoa?
Só o líder do Portão Oculto conhece este lugar.
Ele pode ser o líder.
Sua Alteza.
O segredo do Mapa das Nove Províncias...
Será que está dentro da caixa de brocado?
Su Qi.
Irmão mais velho, chegaste bem depressa.
Abra-o.
Eu sou o líder do Portão Oculto.
Encontrou este lugar.
Certamente, trata-se do segredo do Mapa das Nove Províncias.
O segredo deste mapa...
É algo que só eu e o Imperador Yunze sabemos.
Uma vida inteira de arrependimento.
Agora revelo ao mundo o segredo do mapa.
Sua Alteza.
O líder do Hidden Gate deixou uma carta.
Revela o segredo do Mapa das Nove Províncias.
Há mil anos...
O continente das Nove Províncias estava em caos.
Corria o rumor de que o Mapa das Nove Províncias...
Detinha o segredo para unificar o reino.
O mundo acreditou nisso sem sombra de dúvida.
Disputar a supremacia...
O Imperador Yunze e eu conspiramos.
Fingimos ter encontrado o mapa do tesouro.
E apresentou-o a Yunmi.
Quando as nações disputavam o tesouro...
Entrariam inevitavelmente em guerra pelo mapa.
Uma vez que as nações estavam enfraquecidas...
O meu Yunze poderia colher os benefícios.
Inesperadamente, ocorreu um acidente durante a atuação.
A guerra eclodiu em todo o lado.
O Portão Oculto recusou.
Vi inúmeras pessoas desalojadas.
As suas famílias foram destruídas.
O meu coração encheu-se de imenso arrependimento.
Já não tenho um rosto para sustentar a minha vida.
Não existe tal coisa...
Como um mapa do tesouro que concede o mundo.
Tudo isto foi apenas...
Uma conspiração entre mim e o Imperador Yunze.
Impossível.
Impossível!
Este mapa... é uma falsificação.
Isto...
Como é possível?
Procurei este mapa durante muito tempo.
Como poderia ser falso?
Pai amava o seu povo como aos seus filhos.
Ele só desejava a paz no reino.
Como pôde ele divulgar deliberadamente um mapa falso...?
Incitar conflitos por todo o país?
Impossível.
Impossível!
A verdade sobre o mapa falso não deve ser revelada a ninguém.
Este pode ser...
Uma carta secreta do Imperador Yunze para o líder do Portão Oculto.
Sua Alteza.
Esta é a caligrafia de Sua Majestade.
Pensar que todos estes anos...
Eu planeei em segredo.
Esgotei toda a minha astúcia.
Só para descobrir...
Era apenas um mapa falso criado pelo Pai.
Pai...
Como previu...
O mapa do tesouro apareceu.
As nações entraram em guerra.
A guerra continuava a devastar o país.
E quanto a mim?
Transformei-me meticulosamente em Yuwen Xiu.
No fim...
Não passou de uma brincadeira.
Pegou na caixa de brocado e acionou o mecanismo do túmulo.
Sair!
Ir!
Sua Alteza.
Por favor, retire-se deste local, Alteza.
Você vai.
Sua Alteza.
Este velho ministro não te pode abandonar.
Depressa, vá!
Sua Alteza.
Zixiu, vai depressa!
Este remédio pode curar o veneno do Imperador Yunmi.
Sua Alteza.
Está ferido?
Não.
Irmã mais velha.
Onde está Su Qi?
No interior da câmara proibida do Portão Oculto...
...encontra-se na carta de confissão do líder do Portão Oculto.
Nunca existiu um mapa do tesouro neste mundo.
Tudo não passou de um plano do Imperador Yunze...
...para fomentar conflitos por todo o país.
Quando a câmara proibida colapsou...
Su Qi, ele...
Ele não queria sair.
Oh Zi.
Primo em sétimo grau.
Todos os anos, no Festival Qixi...
...ficarás ao meu lado.
Este é o momento mais feliz...
...de toda a minha vida.
Oh Zi.
Eu nunca te vou deixar ir.
Sua Alteza.
Alteza! Alteza!
Ir.
Prossiga!
Por que razão me salvou?
Se fosse você...
...também não ficaria apenas a observar-nos morrer.
Ir.
Diga ao seu pai, o Imperador...
...que pereci na câmara proibida do Portão Oculto.
De agora em diante...
...não haverá um Terceiro Príncipe de Yunze neste mundo.
Conte a um Zi...
...a mesma coisa.
Mas, irmã mais velha...
Alteza, vamos.
Vamos lá, Alteza.